W poprzednich odcinkach:
Juliet?
To twoja wina.
Kate! Hurley!
Podnieście go. Zanurzcie go w źródle.
Woda jest mętna. Co się stało?
Nie ratujecie go! Topicie go!
- Wasz przyjaciel nie żyje.
- Jack!
Co się stało?
On żyje.
Udało się? Stary, ty żyjesz!
Hurley, daj mu złapać oddech.
Miles, pójdziesz po wodę?
Już się robi.
Sayid. Cześć.
- Jak się czujesz?
- Trochę mi się kręci w głowie.
Jack...
Co się ze mną stało?
Umarłeś.
Jak to możliwe?
To znaczy... najpierw umiera,
a teraz jest zdrowy?
- Oczywiście, że jest zdrowy.
- Co to znaczy?
Jest oprawcą z Iraku, który strzelał
do dzieci. Zasłużył na kolejną szansę.
Na co patrzysz?
Ilu facetów z bronią
stoi przed tą świątynią?
Co?
Byłem nieprzytomny, gdy mnie przynieśli.
llu widziałaś strażników?
Pięciu? Dziesięciu? Stu?
O czym myślisz?
O ucieczce, Kate.
Jest skuta, ale pewnie
czymś zakryła kajdanki.
Hej!
Uwaga.
- Jedź! Jedź!
- Kobieto, mam już klienta.
- Cholera, mówię jedź!
- Dobra.
Spokojnie. Zwolnij.
- Zwolnij!
- Dobra! Kazałaś jechać!
- Wywieź nas stąd.
- Zatrzymać tę taksówkę!
- Proszę, wypuść mnie...
- Cisza!
- Co robisz? Jedź!
- A ten facet?
Nie przejadę go.
Hej! Przejść już nie można?!
Nie wysiadaj!
Jedź! Już! Mam go gdzieś! Jedź!
Co jest, do cholery?!
Zapisałem numer rejestracyjny.
Na światłach skręć w lewo.
Możesz mnie wypuścić? Obiecuję,
że nikomu nic nie powiem.
Hej!
Cholera!
Proszę.
Daj torebkę.
- Co?
- Dawaj torebkę!
- A teraz wysiadaj.
- Mogę zabrać walizkę?
Nie! Wysiadaj!
Ostrożnie.
Tutaj.
Co to za ludzie?
- Czego oni chcą?
- To Inni.
Złapali nas... znowu.
Nie wiem. Tym razem chyba nas chronią.
I jak widzisz Hugo wziął na siebie
rolę przywódcy,
więc... jest super.
- Co?
- Rana.
Niemal się zagoiła.
- Dziękuję, Jack.
- Za co?
Uratowałeś mi życie.
Panie Jarrah, może pan pójść z nami?
- Dokąd?
- Do środka.
- Nie ma się czym martwić...
- Idę z nim.
Przepraszam.
Musimy porozmawiać z nim sami.
- Kilka pytań.
- Wy macie pytania? My też.
Zacznijmy od tego: "Kim jesteście?
Czemu nas tu trzymacie?"...
Gdy porozmawiamy z panem Jarrah,
odpowiemy na wszystkie pytania.
Mam wrażenie, że nie będziecie
za bardzo rozmowni.
Nie strzelać! Opuścić broń!
Proszę, nie musisz tego robić.
- Nie skrzywdzimy twojego przyjaciela.
- Nie jest moim przyjacielem.
Róbcie z nim, co chcecie, z resztą też.
Ale ja? Ja się stąd wynoszę.
- James?
- Wynoszę się. Rozumiesz?
Proszę.
Musisz zostać.
Nie muszę.
Nie idźcie za mną.
ZAGUBIENI
Hej! Dokąd zabierają Sayida?
Uspokójcie się! Wszyscy!
- Dokąd poszedł Ford?
- Co?
Ford. Twój przyjaciel,
który stąd wybiegł. Gdzie się podział?
- Nie wiem.
- Mam w to uwierzyć?
Powiedział, że chce mnie zabić.
Nie do wiary, co?
- Mogę go sprowadzić.
- Wiesz, dokąd poszedł?
Nie, ale mogę go wyśledzić.
Puśćcie mnie. Sprowadzę go
i namówię, żeby został.
Kate... Chcesz iść sama, z tymi ludźmi?
Pójdę z nią.
On musi tu wrócić w jednym kawałku.
Dlaczego sądzisz, że cię posłucha?
Potrafię być bardzo przekonująca.
Gdzie wyważarka do opon?
- Masz problem.
- Ty też.
- Gdzie wyważarka do opon?
- Mogłaby ci uciąć dłonie.
Tobie przyda się dziurkarka,
ale nie skorzystasz z niej,
jak będziesz we mnie celować z tego gnata.
- Chcesz mi pomóc?
- Mam w tym wprawę,
ale mam wrażenie,
że źle zaczęliśmy znajomość.
Dam ci 200 dolców.
Nie ruszaj się.
Dzięki.
- Za co te bransoletki?
- Jestem ścigana za morderstwo.
Morderstwo?
Mogę się gdzieś tu przebrać?
Tam jest łazienka.
- Tylko szybko.
- Dziękuję.
Lepiej żebyś nas nie opóźniała.
Raczej wy mnie.
- Poszedłbym z tobą, ale...
- Ale Sawyer by cię zabił?
Zajmę się Jamesem. Ty się zajmij Sayidem.
Umowa stoi.
Do widzenia.
Uważaj na siebie.
Czego chcesz?
Cokolwiek zamierzasz...
Co to jest?
Powiedz, czego chcesz.
Dlaczego to robisz?
Nie mam tajemnic.
Pytaj...
Przykro mi, że musiałeś przez to przejść
To był test.
- Musieliśmy być pewni.
- Pewni czego?
Nie martw się.
Zdałeś test.
Okłamałem go, prawda?
Tak.
- Dokąd jechałaś?
- Co?
Zanim się wpakowałam do taksówki,
dokąd chciałaś jechać?
Chcesz porwać ludzi, do których jadę?
- Czekam na autobus.
- Chciałam ci podrzucić rzeczy.
- Spoko, nie ruszyłam pieniędzy.
- Wielkie dzięki.
- Dokąd jedziesz?
- Nie twoja sprawa.
Dobra.
Ulica Langdon. W Brentwood.
- Masz tam rodzinę?
- Nie.
To para, która... adoptuje moje dziecko.
Mieli po mnie wyjść na lotnisko,
ale chyba pomylili dni.
- Przecież by mnie nie zostawili.
- Brentwood jest niedaleko. Wsiadaj.
Poważnie?
Podrzucić cię, czy nie?
Dlaczego chcecie,
żebyśmy zostali w Świątyni?
- Chronimy was.
- Przed czym?
Jesteście na wyspie
już od jakiego czasu, prawda?
Widzieliście słup czarnego dymu,
który dziwnie tyka
i wygląda na wkurzonego?
- Tak.
- Przed tym.
Wiesz coś o drugim samolocie? Linii Ajira?
Czy to konferencja prasowa?
- Chyba chodzi mu o ten, co wylądował
- Justin. Zamknij się.
To zmyłka. Poszedł tędy.
- Skąd wiesz?
- Z doświadczenia.
- Aldo.
- Co?
- Ona ma chyba rację.
- Oczywiście, że tak.
Prowadź, księżniczko.
Jak chcesz ściągnąć z powrotem
swojego chłopaka?
Uciekając strzelił do człowieka.
Jeśli wymierzy we mnie,
- rozwalę mu łeb.
- Uważaj.
- Dziękuję.
- Wygląda na pułapkę Rousseau.
Tej Francuzki?
Nie żyje od lat. Niemożliwe...
Justin! Zamknij się!
Co chciał powiedzieć?
Nie pamiętasz mnie, co?
Nie poznajesz mnie?
Może to ci przywróci pamięć.
Trzy lata temu,
udało ci się uciec z więzienia,
ogłuszając strażnika kolbą karabinu.
To byłem ja.
Co robisz?
Uciekam.
Sayid!
- Jesteś cały?
- Jack! On wrócił!
Sayid, co się stało?
- Torturowali mnie.
- Dlaczego?
Nie wiem. Nie zadawali żadnych pytań.
Z drogi.
Hej, Shephard.
- Liczyliśmy, że się zjawisz.
- Co zrobiliście Sayidowi?
Nic mu nie zrobiliśmy.
- Twój przyjaciel jest chory.
- Na co?
On... Właśnie... Trudno...
Trudno to przetłumaczyć.
Najlepsze słowo to...
- ...zainfekowany.
- Zainfekowany?
Nie ma nawet gorączki.
Powiedziałem coś śmiesznego?
Wątpię. On nie ma poczucia humoru.
Mówi, że musisz dać mu tę pigułkę.
Poważnie?
Sami mu ją dajcie.
Nie zadziała, jeśli nie weźmie jej
z własnej woli,
ale od nas jej nie przyjmie.
Trzeba było poprosić,
zanim zaczęliście go torturować.
Nie torturowaliśmy go.
- To była diagnoza.
- Żeby sprawdzić, czy jest zainfekowany?
Tak.
Nie dam nic Sayidowi,
nie wiedząc, co w tym jest.
Powiedz, Shephard...
...ten twój przyjaciel...
...jak został postrzelony?
On...
- On mi pomagał.
- To była twoja wina?
- Tak.
- Byli też inni,
którzy zostali skrzywdzeni, lub zmarli...
...dlatego, że ci pomagali?
Tak.
No cóż...
...więc to twoja szansa,
żeby odkupić winy.
To lekarstwo,
a twój przyjaciel go potrzebuje.
A jeśli mu go nie dam?
Infekcja się rozwinie.
I... nic? Nic tam nie ma?
Ani białego światła, ani aniołów?
Nie witali cię zmarli krewni?
Pamiętam, że dostałem kulkę.
Nie jesteś zombie, prawda?
Nie, nie jestem zombie.
Cześć.
Zostawicie nas na chwilę?
Jasne, osobiste rozmowy mnie przerażają,
z reguły kończą się tym, że muszę robi
coś, czego nie do końca rozumiem.
- Zgadzam się.
- W porządku.
Jakby co, będziemy w stołówce.
Powiedzieli ci, czemu
przypalili mnie pogrzebaczem?
Mówią, że cię badali.
Jasne.
Mówili, że to był test, który zdałem.
Chyba jednak nie.
Co to jest?
Chcą, żebyś to wziął.
- Mówią, że to lekarstwo.
- A co ty sądzisz?
Nie wiem.
A przedtem, gdy...
...dziękowałeś mi
za uratowanie ci życia...
Ja nie miałem z tym nic wspólnego.
Ja cię nie uzdrowiłem. To oni.
Nieważne, kto mnie uzdrowił.
Ważne jest to, komu ufam.
Jeśli chcesz, żebym wziął tabletkę...
...wezmę ją.
- Zaraz. Dokąd idziesz?
- Dogonię Sawyera.
Nie chciałaś go sprowadzić
z powrotem do Świątyni.
Nie. Nie mam zamiaru być więźniem.
- Gdzie rozbił się wasz samolot?
- Co?
Samolot Ajiry, którym przylecieliście ty,
Jack i Hurley...
- Gdzie wylądował?
- Nie wiem.
Sun też była na jego pokładzie,
muszę ją znaleźć.
Myślisz, że ci powiedzą?
Myślisz, że obchodzisz ich ty,
albo Sun, albo reszta z nas?
A dla ciebie kto jest ważny?
Powodzenia, Jin.
Gdy dogonisz Sawyera... co zrobisz?
Wymyślimy coś razem.
Co zrobiłaś z kajdankami?
Odcięłam je.
Piękna okolica.
To na pewno mili ludzie.
- Co?
- Nic nie mówiłam.
Myślisz, że specjalnie nie przyszli
po mnie na lotnisko?
Dlaczego miałabym tak myśleć?
I dobrze, bo tak nie było.
To tutaj.
Pójdziesz ze mną?
Żartujesz?
Proszę... nie chcę iść tam sama.
Pani Baskum? Jestem Claire Littleton.
O Boże.
Tak mi przykro.
Mój mąż...
...mnie zostawił.
Uwierz mi... Tak pragnęłam tego dziecka,
ale... sama nie dam rady.
Przykro mi.
Powinnam była zadzwonić...
Czyli zmieniliście zdanie?
Moje życie zrobiło się...
trochę zbyt skomplikowane.
Przyleciała tu aż z Australii,
a wy nawet nie zadzwoniliście?
O Boże.
- Nic ci nie jest?
- Ja rodzę!
Kto tam jest?
Lepiej wyjdź, bo zacznę strzelać.
Co ty tu robisz?
Martwiłam się o ciebie.
Co się dzieje?
- Chyba mam skurcze.
- Kiedy się zaczęły?
- Jakieś 20 minut temu.
- Spróbuj się uspokoić.
Zabierzemy cię na oddział i zbadamy.
Jest pani z nią?
- Tak.
- Proszę za mną.
Co pan robi? Co się dzieje?
Zaraz przyjdzie do pani lekarz.
Co się dzieje? Coś jest nie tak?
Przepraszam.
- Tak.
- Jest pan lekarzem?
- Tak, doktor Goodspeed.
- Może nam pan pomóc?
Pani Littleton? Claire, jak się czujesz?
Nieswojo. Co się dzieje?
Matka Natura trochę się pospieszyła.
Chcesz już urodzić dziecko?
- Słucham?!
- To 36 tydzień.
Rozwarcie trzy centymetry,
szyjka skrócona o 80%.
Jeśli chcesz, możesz dziś urodzić.
Jeśli chcę? To znaczy...
Możecie to zatrzymać?
Może. Ale musiałabyś dostać
sporą dawkę leków.
Mogą zaszkodzić dziecku?
Nie, są bezpieczne.
Nie chcę cię kłuć bez potrzeby.
Decyzja należy do ciebie.
- Nie jestem gotowa.
- Dobrze.
Podać kroplówkę z nifedipinem.
- Co jest?
- Margaret, zrobimy USG.
Chcę zobaczyć, co się tam dzieje.
Możliwe, że dziecko zmieniło pozycję.
Co się dzieje z moim dzieckiem?
Czy Aaron jest zdrowy?!
Widzisz?
Tutaj jest. Wszystko jest dobrze.
Chłopak jest po prostu ruchliwy.
Ciśnienie 140 na minutę.
Wszystko w normie.
Mam wrażenie, że za Aaronem
trudno będzie nadążyć.
Chyba uda nam się go powstrzymać.
Dobra robota, mamusiu.
Dzięki.
Kilka dni temu pytałeś,
czemu wróciłam na wyspę.
Muszę znaleźć Claire.
Pomyślałam, że gdy cię znajdę,
możesz mi pomóc,
ale potem...
...jeśli ją znajdziemy
i zabierzemy do Aarona,
może to wszystko będzie
miało jednak jakiś sens.
Przepraszam. Nie powinnam za tobą iść.
Za którym razem?
To był twój dom? Twój i Juliet.
Tak.
Przykro mi.
- Już to mówiłaś.
- Nie...
...z powodu Juliet.
Gdybym nie poszła za wami na łódź,
odpłynęlibyście, a ona by nie zginęła.
To nie twoja wina, że zginęła.
Tylko moja.
Siedziała dokładnie tu, gdzie ty teraz,
chciała uciec z wyspy.
Ale przekonałem ją, żeby została.
Zmusiłem ją, żeby została,
bo nie chciałem być sam.
Rozumiesz, prawda?
Ale...
Niektórzy z nas powinni być sami.
Chciałem poprosić ją o rękę.
Zdążysz do Świątyni przed zmrokiem.
- Co to jest?
- Piłka baseballowa.
Nieźle mówisz po angielsku,
jak na kogoś, kto potrzebuje tłumacza.
Obaj wiemy, że go nie potrzebuję.
To po co ci on?
Muszę odciąć się od ludzi,
którymi dowodzę.
Jest mi łatwiej, kiedy nie podobają
im się decyzje, które podejmuję.
Kim jesteś?
- Nazywam się Dogen.
- Pochodzisz stąd, z wyspy?
- Zostałem tu sprowadzony, jak wszyscy.
- Jak to, sprowadzony?
Dobrze wiesz, co to znaczy.
Nie dałeś przyjacielowi pigułki, prawda?
- Nie.
- Dlaczego?
Bo nie wiem, co w niej jest.
- Zlikwiduje...
- Infekcję, wiem.
To rozumiem.
- Ale co w niej jest?
- Nie mogę wyjaśnić.
- Spróbuj.
- Nie mamy czasu.
- Umrze, jeśli tego nie...
- Już raz umarł.
Co w niej jest?
Musisz mi zaufać.
Sam sobie nie ufam.
Jak mam zaufać tobie?
Zobaczymy, do czego to doprowadzi.
A teraz powiesz, co to jest?
Trucizna.
SZPITAL MERCY LITTLETON, CLAIRE
Proszę.
- Przepraszam, panna Littleton?
- Tak.
Detektyw Rasmussen.
- Jest tu pani Hart?
- Słucham? Kto?
- Joan Hart. Przywiozła tu panią.
- Ona tylko prowadziła taksówkę.
Potrzebowałam pomocy,
więc mnie tu przywiozła.
Potem pojechała.
Nie wspominała, dokąd jedzie?
- Bo co? Coś nie tak?
- Nie.
Nie ma się czym martwić. Chodźmy stąd.
NIEUPOWAŻNIONYM WSTĘP WZBRONIONY
- Dzięki.
- Spoko.
To ja dziękuję.
Czemu cię ścigają? Co zrobiłaś?
Uwierzysz, gdy powiem, że jestem niewinna?
Tak. Uwierzę.
Lepiej już pójdę.
Czekaj.
- Weź moją kartę kredytową.
- Nie.
Nie mam dużego limitu, ale to zawsze coś.
Nie musisz tego robić.
Ty też nie musiałaś mi pomagać.
Aaron to piękne imię.
Nie wiem, dlaczego je wymieniłam.
Jakbym już je znała.
Powinnaś go zatrzymać.
- Powodzenia.
- Tobie też.
Dzięki.
Połknął ją?
Tak.
- Co to jest?
- Herbata.
Dlaczego chcecie zabić Sayida?
Uważamy, że został...
- Najlepsze słowo to "pochłonięty".
- Pochłonięty?
Przez co?
Rośnie w nim mrok.
Gdy dotrze do serca...
...to, czym był twój przyjaciel...
...zniknie na zawsze.
Nie...
Skąd możecie wiedzieć?
Bo to samo spotkało twoją siostrę.
Wstawaj!
To za moją głowę.
A teraz... gdzie ta suka?
Nie wiem. Nie rozumiecie.
- Wracałem do Świątyni!
- Akurat.
Chyba jest sam. Możemy go odprowadzić.
A może znaleźliśmy go martwego.
Aldo, nie możemy. Jest jednym z nich.
Skąd mamy mieć pewność.
Hej!
A ty dokąd?
Claire?
ZAGUBIENI